
+   常见的状态码:
    ```
        1. 404 找不到页面;

        2. 200 成功;

        3. 500 服务器代码出错 常见的是模板中变量不存在;

        4. 403 对请求资源的访问被服务器拒绝;

        5. 304 get缓存,清空缓存重新加载是200;???
    ```



+   请求转发和重定向
    ```
        - js中重定向不会携带原来请求对象;
       
        1. 转发是在服务器端完成的，重定向是在客户端发生的;
        
        2. 转发的速度快，重定向速度慢;
        
        3. 转发是同一次请求，重定向是两次请求;
        
        4. 转发地址栏没有变化，重定向地址栏有变化;
        
        5. 转发必须是在同一台服务器下完成，重定向可以在不同的服务器下完成。
    ```

+   常见的端口
    ```
        80 8080 8090 443 
    ```

+   本地服务器
    ```
        1. localhost 代表本机

        2. 127.0.0.1 代表本机

        3. ipconfig -all 中查看 主机ip地址

    ```

